=== Source: dialogue13_35.txt ===
Language: European Spanish
Gender: male
Mode: pure
Content Type: dialogue

=== Translated Dialogue ===

Character 1 [pure]: Llevo unos días recibiendo mensajes rarísimos de números desconocidos. Como tres diferentes solo hoy, tío.

Character 2 [pure]: Uf, eso es... joder, eso sí que es preocupante, la verdad. ¿Son tipo spam o algo más personal? Porque, o sea, últimamente hay un montón de, eh, intentos de phishing donde parece que te conocen de algo, y se están volviendo súper sofisticados.

Character 1 [pure]: No paran de mencionar mi antigua empresa, lo cual es súper turbio.

Character 2 [pure]: Vale espera, eso ya es bastante alarmante. Quiero decir, si están sacando detalles específicos de tu vida, podría ser, eh, alguien que te conoce de verdad, o peor, puede que hayan pillado tu información de algún hackeo - ya sabes cómo hackean las bases de datos de las empresas y de repente todo tu historial laboral está flotando por la dark web, ¿no?

Character 1 [pure]: [sneeze] Perdón. ¿Debería preocuparme por el robo de identidad?

Character 2 [pure]: Ay, sí, yo empezaría a mirar los informes de crédito ya mismo, en plan, hoy si puedes, en serio. Es que, una vez que tienen tu historial laboral pueden, eeh, juntar todo tipo de información - solicitudes de la seguridad social, verificaciones de préstamos, esas movidas - y cuando te quieres dar cuenta ya están abriendo cuentas a tu nombre.

Character 1 [pure]: [long pause] Acabo de caer en que también mencionaron el nombre de mi antiguo jefe.

Character 2 [pure]: Madre mía, eso es... joder, eso es muy específico. Mira, igual deberías contactar con tu antigua empresa a ver si han tenido algún hackeo, porque esto suena a, mmm, información interna que no debería andar por ahí. A veces exempleados cabreados, pues ya sabes, venden listas de contactos o lo que sea, que obviamente es súper ilegal pero pasa más de lo que te crees.

Character 1 [pure]: ¿Podría ser alguien con quien trabajaba jodiéndome?

Character 2 [pure]: [playful] Vaya vaya, eso sí que sería un giro de guión, ¿eh? Pero oye, en serio, he visto cosas más mezquinas - la gente puede ser increíblemente vengativa con, eh, rollos antiguos del trabajo, especialmente si sienten que les jodieron de alguna manera.

Character 1 [pure]: Los mensajes no paran de preguntarme si quiero "ganar dinero fácil desde casa".

Character 2 [pure]: Ah vale, pues eso ya es territorio de estafa clásica total. Básicamente están usando los detalles personales para que, eeh, confíes lo suficiente como para pinchar en sus enlaces cutres, y luego bum - malware a tope. Joder, estos tíos se están volviendo listos eh, mezclando información real con sus mierdas para que parezca legítimo.

Character 1 [pure]: [shouting] ¡Hostia, me acaba de llegar uno ahora mismo mientras hablamos!

Character 2 [pure]: Vale, ¡no pinches en nada, en serio! Pero haz un pantallazo, porque puede que lo necesites como, eh, prueba más adelante si esto va a más. Y la verdad, deberías denunciarlo en la web de fraudes de consumo - se supone que están rastreando patrones y, o sea, cuantas más denuncias reciban, más posibilidades tienen de cerrar estas operaciones.

Character 1 [pure]: Dice "¿Recuerdas la reunión de métricas del Q3? Tenemos una oportunidad similar para ti."

Character 2 [pure]: Hostia, eso es inquietantemente específico. Así que definitivamente están trabajando con, tipo, información filtrada de la empresa o algo. Yo me plantearía cambiar el número de teléfono llegados a este punto, que ya sé que es un coñazo tremendo pero, eh, a veces es la única forma de parar esta mierda de verdad.

Character 1 [pure]: Esto es agotador. No quiero tener que cambiarme el número.

Character 2 [pure]: Ya tío, te entiendo perfectamente, es un puto follón. Igual prueba primero a bloquear los números y, mmm, la mayoría de operadoras tienen ahora servicios de protección antispam que están bastante bien - te marcan los mensajes sospechosos antes de que te lleguen, que bueno, por lo menos es un comienzo, ¿sabes?

Character 1 [pure]: ¿Crees que tienen acceso a mis otras cuentas?

Character 2 [pure]: Buff, es que... es difícil saberlo sin saber cómo han conseguido esta información, pero yo por si acaso cambiaría las contraseñas, especialmente cualquier cosa relacionada con ese trabajo antiguo. Y la verdad, activar la verificación en dos pasos en todos lados es, en plan, esencial hoy en día - un coñazo, sí, pero mucho menos coñazo que lidiar con un robo de identidad de verdad, ¿me entiendes?


=== Original (English) ===

Character 1: I've been getting these weird messages from unknown numbers lately. Like, three different ones just today.

Character 2: Ooh, that's... that's definitely concerning, actually. Are they like spam texts or something more personal? Because honestly, there's been this huge uptick in, um, phishing attempts lately where they try to sound like they know you, and it's getting pretty sophisticated.

Character 1: They keep mentioning my old workplace, which is super creepy.

Character 2: Okay wait, that's actually kind of alarming. I mean, if they're referencing specific details about your life, that could be, uh, someone who actually knows you, or worse, they might've gotten your info from a data breach - you know how those company databases get hacked and then suddenly all your employment history is floating around the dark web?

Character 1: [sneeze] Excuse me. Should I be worried about identity theft?

Character 2: Ahh, yeah, I'd definitely start monitoring your credit reports right away, like, seriously, today if possible. The thing is, once they have your work history they can, er, piece together all sorts of other information - social security applications, loan verifications, that kind of stuff - and before you know it they're opening accounts in your name.

Character 1: [long pause] I just realized they mentioned my old supervisor's name too.

Character 2: Oh man, that's... sheesh, that's really specific. Look, you might want to actually contact your old workplace and see if they've had a breach, because this sounds like, hmm, internal information that shouldn't be floating around. Sometimes disgruntled ex-employees will, you know, sell contact lists or whatever, which is obviously super illegal but it happens more than you'd think.

Character 1: Could it be someone I used to work with messing with me?

Character 2: [playful] Well now, that would be a plot twist, wouldn't it? But honestly, I've seen pettier things happen - people can be remarkably vindictive about, uh, old workplace drama, especially if they feel like they got the short end of the stick somehow.

Character 1: The messages keep asking if I want to make "easy money from home."

Character 2: Ah okay, so that's actually classic scam territory right there. They're basically using the personal details to make you, errr, trust them enough to click their sketchy links, and then boom - malware city. Dang, these people are getting clever though, mixing real information with their garbage schemes to make it seem legitimate.

Character 1: [shouting] Oh my god, one just came through right now while we're talking!

Character 2: Alright, don't click anything, seriously! Screenshot it though, because you might need that for, um, evidence later if this escalates. And actually, you should probably report these to the FTC's fraud website - they're supposedly tracking patterns and, I mean, the more reports they get, the better chance they have of shutting these operations down.

Character 1: It says "Remember the Q3 metrics meeting? We have a similar opportunity for you."

Character 2: Yikes, that's unnervingly specific. So they're definitely working with, like, leaked company information or something. I'd actually consider changing your phone number at this point, which I know is a massive pain but, uh, sometimes it's the only way to really stop this stuff.

Character 1: This is exhausting. I don't want to deal with changing my number.

Character 2: Yeah no, I totally get that, it's such a hassle. Maybe try blocking the numbers first and, hmm, most carriers have spam protection services now that are actually pretty decent - they'll flag suspicious texts before they even reach you, which is, you know, at least a starting point.

Character 1: Do you think they have access to my other accounts?

Character 2: Gosh, it's... it's hard to say without knowing how they got this information, but I'd probably go ahead and change your passwords just to be safe, especially anything tied to that old job. And honestly, turning on two-factor authentication everywhere is just, like, essential these days - annoying, sure, but way less annoying than dealing with actual identity theft, you know?

